¿Cuáles son los tipos de Datos en Python?

`int` (integer)

age = 25
count = 100


'float` (floating-point)

pi = 3.14
temperature = 98.6


`str` (string)

name = "Alice"
message = 'Hello, World!'


`bool` (boolean)

is_student = True
is_adult = False


`list`

numbers = [1, 2, 3, 4, 5]
fruits = ['appel', 'banana', 'pear']


`tuple`

coordinates = (10, 20)
rgb_color = (255, 0, 0)


 `dict` (dictionary)

person = {'name': 'Alice', 'age': 30}
grades = {'math': 90, 'english': 85, 'history': 92}

`set`

colors = {'red', 'green', 'blue'}
fruits_set = set(['appel', 'banana', 'pear'])



¿Qué tipo de convención de nomenclatura deberíamos 
utilizar para las variables en Python?

Los nombres de las variables deben estar en minúsculas 
y las palabras separadas por guiones bajos.

test_sentence



¿Qué es un Heredoc en Python?

Heredoc es una forma de representar un bloque de texto en código. 
Le permite definir cadenas multilínea sin necesidad de caracteres de escape.

"""
Nullam id dolor id nibh ultricies vehicula ut id elit. 
Nullam quis risus eget urna mollis ornare vel eu leo.
Vestibulum id ligula porta felis euismod semper. 
Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient 
montes, nascetur ridiculus mus. Cras justo odio, dapibus ac facilisis in.
Integer posuere erat a ante venenatis dapibus posuere velit aliquet.
"""


¿Qué es una interpolación de cadenas?

La interpolación de cadenas es una técnica de programación que le permite
entretejer valores variables directamente en texto.
Esta es una forma de crear un mensaje insertando datos sobre la marcha, 
lo que hace que el código sea más legible y conveniente.

name = "Maria"
age = 30
message = f"Hello, {name}. You are {age} years old."
print(message)


¿Cuándo deberíamos usar comentarios en Python?

Los comentarios son necesarios exclusivamente para personas, para que el programador 
deje notas para él y para otros programadores. Con su ayuda, añaden explicaciones 
de cómo funciona el código, qué errores hay que corregir o no olvidar añadir algo más adelante.

# For Bob!
# dont touch!
print('I am here') # TODO: Edit



¿Cuáles son las diferencias entre aplicaciones monolíticas y de microservicios?

En una arquitectura monolítica, todos los componentes se combinan en un todo, mientras que en 
una arquitectura de microservicios, los componentes están separados.


